Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Este drama es ficticio y cualquier parecido
con personas o hechos reales es coincidencia.]
[Episodio 1]
La ciudad tiene una población de 15.000 habitantes.
y está a cuatro horas en coche desde Seúl,
sin estación de tren.
Aquí todo el mundo se conoce.
Así que en el momento en que aparece un extraño, la gente lo nota.
En resumen, es un lugar
del que es difícil salir una vez que entras.
[Jardín de infancia de Iseon]
Por eso tengo que disfrazarme.
como el más inofensivo del mundo,
La maestra de jardín de infantes menos sospechosa.
[Reanudar]
[Experiencia de voluntariado]
Has realizado mucho trabajo voluntario en el extranjero.
Sí, mis padres eran voluntarios activos,
Así que me sentí muy influenciado.
Correcto. Los antecedentes familiares importan.
Pero con credenciales como las suyas, Sra. Bu Se Mi,
Podrías haber ingresado fácilmente al
jardín de infantes afiliado a la Universidad de Mujeres de Iseon.
¿Qué te trae hasta Muchang?
Eso es exactamente lo que voy a explicar.
[Entrevistas a los guardaespaldas del Grupo Gaseong]
[3 meses antes]
Soy Jang Ha Rin.
¿De dónde eres?
Soy de cerca.
- ¿Cerca?
- Sí, mi casa está cerca.
-Ya veo.
-¿Y tú?
Desde el campo lejano.
La vida es dura allí.
Lee Ji Hyun, Jang Ha Rin y Kim Yeong Ran, pasen.
Sí.
Por favor, pase.
[Resumen]
Sra. Lee Ji Hyun.
Sí.
Presidente Ga Sung Ho de Gaseong Group,
quien hizo crecer Minjeong Foods
De un subcontratista a
una marca de ramyeon de primer nivel, siempre decía:
'El progreso llega a aquellos que se atreven.'
Eso realmente me inspiró.
Solía ​​tener dificultades con el inglés,
Pero después de terminar mi segundo año,
Decidí esforzarme y pasé un año
[Abogado Lee Don]
en Canadá para estudiar idiomas.
A través de estudios de idiomas canadienses,
No solo logré el TOEIC 930,
pero también amplió mi visión del mundo.
Ahora puedo conversar libremente con extranjeros.
Sólo un año de estudios en el extranjero,
hice un progreso increíble...
Bueno, suficiente.
[Abogado Lee Don]
¿Todos se graduaron de la misma academia?
¿Por qué los guardaespaldas necesitan formación en idiomas?
Bueno, el intruso podría ser un mercenario extranjero.
¿Indulto?
Ah, el siguiente.
¿La Sra. Kim Yeong Ran?
Soy Kim Yeong Ran.
[Reanudar]
¿Nacido en el 97?
Eres demasiado viejo
[Licencia de clase 1 (licencia de conducir sin utilizar)]
¿Una licencia de conducir sin utilizar?
¿Por qué escribir eso siquiera?
Lo escribí porque no tengo coche.
No pregunté por curiosidad.
¿De verdad crees que alguien tan ingenuo puede conseguir un trabajo?
Secretario Jang.
Atrapé a un abusador en el metro
y recibí un premio al Ciudadano Valiente.
¿Debería mencionar más?
Disculpe, señora Kim Yeong Ran.
Mírame a los ojos.
¿Qué ves?
Kim Yeong Ran, nacido en 1997.
Queremos guardaespaldas con percepción rápida.
A usted le falta completamente eso,
señora Kim Yeong Ran.
Regresa a tu asiento.
No soy de los que se repiten.
Espera, ¿qué estás haciendo ahora?
El trabajo de guardaespaldas consiste en
responder a situaciones inesperadas.
Un matón no anuncia su ataque de antemano.
Este puñetazo que lancé representa el golpe de un atacante.
y el VIP cayó hacia atrás en estado de shock.
Podría haber causado una conmoción cerebral
si se hubiera manejado mal.
¿No es la prevención de la situación
antes de que ocurra lo que significa la protección?
Sí, probablemente lo habría detenido
antes de que llegara tan lejos.
Pero una vez que ocurre una situación,
No hay nada más importante
que manejarlo adecuadamente.
Y por lo general los ataques
no terminan con un solo golpe.
Ella está contratada.
¿Qué?
¿Contratado?
¿Estás bien?
¿Pero dijiste 'contratado'?
Siento que me dejaste resbalar a propósito...
Felicitaciones, has sido contratado como
guardaespaldas personal del presidente Ga Sung Ho.
A partir de ahora, Sra. Kim Yeong Ran,
estará disponible las 24 horas del día, los 7 días de la semana.
Sin fines de semana, sin vacaciones.
Estoy listo para ello.
Estar preparado solo no será suficiente.
He oído que el sueldo es bueno.
Considero el dinero como parte
del compromiso y sacrificio.
Muy honesto, ¿eh?
Sí.
Veo.
Mirándote a los ojos, lo puedo decir inmediatamente.
Sabes lo que voy a decir ¿verdad?
La Sra. Kim Yeong Ran.
¿Tiene usted antecedentes penales?
[Grupo Gaseong]
Ah.
Maldita sea.
Te dije que aguantaras hasta que encontrara un trabajo.
¿Por qué nunca me escuchas?
¿Mamá?
¿Eres tú, Yeong Ran?
Llegas temprano a casa.
¿Qué es esto? ¿Eh?
¿Me robaste el depósito de la renta otra vez?
¿Cuánto podría ser?
Yeong Ran, Yeong Ran.
Si me hago rico con este dinero, ¿
en quién crees que pensaré primero?
¿No sería mi hija?
¿Cómo puedes repetir las mismas líneas durante diez años?
¿No crees que la gente debería
crecer un poco con el tiempo? ¿Eh?
¿Quién te crees que eres para darme un sermón?
Aunque intento enseñarte, no escuchas.
¿Entonces por qué vives así?
En serio, despierta...
¡Deja de responderme, mocoso!
¿Cómo puedes seguir llamándote mamá?
No me llames mamá
Estoy harta de oír "mamá".
¡Yo tampoco pedí nacer!
¡Yo no elegí ser madre!
Cuando estaba en noveno grado,
La acusaron de seis meses de cárcel
por robar toallas sanitarias de una tienda de conveniencia.
Había pasado la edad en la que se la consideraba
una delincuente juvenil,
Así que en realidad cumplió condena
en un centro de detención juvenil.
¿Cuanto costaban esas almohadillas?
¿Quizás alrededor de diez mil wones?
¿Y cumplió seis meses de cárcel sólo por robar eso?
No es del todo imposible
En Corea del Sur, si no tienes
dinero ni conexiones,
y sin nadie que te proteja, todo es posible.
¿Tiene otros antecedentes penales?
Ninguno desde entonces.
Parece que ha cambiado su vida.
¿Algún problema mientras trabajas en seguridad en otro lugar?
No, su experiencia en una empresa de seguridad estuvo bien.
Ah, me olvidé de mencionarlo.
Ella tiene algunas deudas.
Su madre, que es morosa, pidió
enormes préstamos a nombre de su hija.
Presidente. ¿Sabe cuántas deudas llevan
a la gente común a pensar en el suicidio?
Bien...
Son 50 millones de wones.
¿Cincuenta millones?
La muerte es realmente barata ¿no?
Pero la deuda de la Sra. Kim es diez veces mayor.
¿Qué pasa si no puede devolverlo?
Probablemente se encontraría en
el puente del río Han, contemplando el suicidio.
Señor presidente, contratar guardaespaldas
no es ningún tipo de caridad.
Y de repente estar tan lleno de
buena voluntad no te conviene en absoluto.
Gente
A veces no se pueden resumir en un currículum.
He dirigido esta empresa durante 30 años,
Y tu capacidad para leer a la gente es deficiente.
Es por eso que estoy analizando
esta entrevista más detenidamente, ¿no es así?
Sabes,
En realidad me gusta la gente con mucho
Las debilidades más importantes.
La ropa que lleva es toda barata,
Sin maquillaje, sin cabello teñido,
Incluso esos zapatos gastados.
Con ese tipo de desesperación,
Incluso si actúo un poco maliciosamente,
ella no se irá.
Pero aún así, no hay ex convictos.
Llamala
¿Quién? ¿Kim Yeong Ran?
Sí, necesito preguntarle algo.
Apurarse.
Esta bien, vamos a comer.
¡Ve a comer!
Vamos a tomar algo para comer.
¿Hola?
Este es Lee Don, abogado
del presidente de Gaseong Group.
Oh, ¿de qué se trata esto?
La Sra. Kim Yeong Ran.
Después de la entrevista, pateaste la pared
con el zapato. ¿Qué dijiste?
Ah, ¿era cara esa pared o algo así?
¿Fue importado? ¿Mármol italiano?
No te cobraremos. Solo di la verdad.
Dije que lo sentía.
Me estaba desahogando.
Ella está contratada.
¿Qué?
Ella es pobre, pero también es honesta.
Lleno de vulnerabilidades.
Sra. Kim Yeong Ran.
Se canceló su oferta de trabajo en seguridad.
¿Perdón? ¿Qué?
¿En serio? ¿Entonces puedo empezar a trabajar?
Sí. Por favor, venga a las 12.
Comprendido.
Parece que conseguiste un trabajo.
Vaya, eso es fantástico.
¡Felicidades! ¡Qué maravilla!
Toma, bebe esto. Es mi favorito. Todavía está caliente.
Está bien.
Estoy acumulando buen karma.
Si sigo haciendo buenas obras vendrán días mejores.
Oh, eso es genial.
Vamos a tomar algo de comer.
Hoy tenemos bulgogi con brotes de soja.
Se agota rápido, date prisa.
Bueno.
Ven rápido.
¿Cuando empiezas a trabajar?
- A partir de mañana...
- ¿Mañana?
[Fresas Muchang]
Oh, ese es el último.
Está bien, vuelvo.
- Sí, conduce con cuidado.
- Entendido.
[Fresas Muchang]
[Directamente de la granja, entrega a nivel nacional]
- Hola.
- ¿Viniste?
Qué guapo. Podrías ser un ídolo.
Oh, estas manzanas se ven bien.
Hola.
¿Has estado bien?
¿No puedes aumentar la oferta?
Se dice que estas son las fresas
que van a la casa del presidente del Grupo Gaseong.
y todo el mundo se vuelve loco pidiéndolos.
Si aumentamos la cantidad,
la calidad baja. Ya lo sabes.
Cara bonita, pero tan estricta.
Nos vemos en dos semanas.
Ninguna flexibilidad en absoluto
Si fuera yo, los entregaría
aunque bajara un poco la calidad.
Nos vemos.
[Fresas Muchang]
[Directamente de la granja, entrega a nivel nacional]
Gracias.
¿La Sra. Kim Yeong Ran?
Dong Min, estás aquí.
¿Eh? Oh, hola.
Bien...
El presidente se queda en la casa principal,
y el resto de nosotros nos quedamos en el anexo.
Ah, cierto.
Y la cocina está sólo en la casa principal,
Así que si no quieres pasar hambre por la noche,
asegúrate de comer lo suficiente de antemano.
Comprendido.
[Fresas Muchang]
Nos vemos en dos semanas. ¡Que lo disfrutes!
Esta cama es la que usa Baek Hye Ji.
Comparte la habitación con mi asistente.
Ella es tranquila. Te llevarás bien.
Usa este.
Bueno.
Sí.
Sí, he llegado.
Iré allí inmediatamente.
El abogado Lee acaba de llamarme.
Oh, adelante.
Guau.
Puaj.
Por Dios.
¿Qué pasa con esta ropa?
¿La Sra. Kim Yeong Ran?
Adelante.
El horario diario se enviará a tu teléfono
a las 9 p. m. del día anterior.
Si hay cambios, podrían venir más tarde.
y necesitarás ajustar
la ruta de seguridad en consecuencia.
Bueno.
El presidente odia las conversaciones intrascendentes y las intromisiones.
Esté listo frente a la casa mañana a las 8 am.
Comprendido.
Abogado.
¿Cuántos guardaespaldas había antes de mí?
Más nítido de lo que pensaba.
Eres el quinto este año.
Obtienes lo que pagas.
Si la campana suena a las 11 de la noche,
permanezca en el interior hasta las 6 de la mañana.
Ni un solo paso afuera. ¿De acuerdo?
Comprendido.
Eso es todo por ahora.
¿Revisaste mi bolso?
Te ves arruinado.
¿Por qué tendría que revisar una bolsa como esa?
Lo sé, pero...
A veces la gente husmea
por curiosidad, no por dinero.
Ver lo desaliñada que está tu ropa,
ese tipo de curiosidad superficial.
¿No te ofende lo que dije?
No precisamente.
No he estado caminando sobre
un lecho de rosas para ser herido por las palabras.
Impresionante.
Soy Baek Hye Ji.
¿Quieres ser amigos?
No hago amigos.
¿Por qué? Te cuidaré bien.
Podríamos ver películas, comer, tomar café...
Oh, suena bien. Hagámoslo.
No hago cosas que cuesten dinero.
Amigo.
Esta es mi especialidad.
Genial, ¿eh?
¿Quieres que te enseñe?
Podría ser útil para tu trabajo.
Solía ​​hacer ballet cuando era pequeña.
Si colocas tu peso de esta manera sobre tus pies...
Buen día, señor presidente.
¿Qué? Ni siquiera lo tocó.
Apenas come, pero nunca pierde peso.
¿Está sacando bocadillos a escondidas afuera?
Ey.
Come esto. Es carne Hanwoo de primera calidad.
Gracias.
¿No hay nada parecido al ramyeon?
¿Qué estás buscando?
Ah.
Sólo tengo un poco de hambre.
Dios mío, ¿te comiste ese enorme filete
y todavía quieres más?
Estaba tan bueno que ahora tengo antojo de algo picante.
Por Dios.
Puaj.
Aquí.
-Gracias.
-Escucha.
Apago mi teléfono después de las 11 pm y duermo, ¿de acuerdo?
-Está bien.
-No te atrevas a despertarme.
Comprendido.
Me estoy dirigiendo hacia adentro.
Buenas noches.
Ella tiene algunas habilidades.
¿Qué pasa con todas estas telas sueltas?
Si un atacante agarra esas
mangas colgantes, ¿qué harás?
Pensé que quizás serías
mejor que esos niños que solo hablan...
Qué buen tiempo hace hoy, señor. ¿Verdad?
Tranquilo.
Sí.
Nos vamos ahora.
[Grupo Gaseong]
Para nuestro nuevo producto de fideos instantáneos,
Incluiremos pegatinas con fotos
de grupos de chicas populares.
Vicepresidente Ga Seon Woo.
¿Cuál es el principal grupo de edad que compra nuestros fideos?
[Red Noodles]
Ese es el lema de nuestros fideos.
Tu primera experiencia con fideos desde tu nacimiento.
Fideos gaseong de los que nunca te cansarás hasta la muerte.
Entonces, ¿cuál es el rango de edad
de los fans de los grupos de chicas ídolos?
Oh, Padre.
[Pegatinas fotográficas]
Mis disculpas, presidente.
[Fideos rojos]
Hoy en día, al fandom de los ídolos no le importa la edad.
Escuchar.
Somos una empresa de alimentos.
Deberíamos competir en sabor,
no en marketing temporal.
Exactamente. Necesitamos un gusto superior, Padre.
Pero los tiempos han cambiado.
Fandoms de ídolos, comer fideos, todo eso...
Espere, presidente.
Yo sugerí esta idea, Padre.
Deberías tener razones claras...
I...
¡Dije que mantengamos la vida personal y los negocios separados!
Maldita sea, el temperamento del viejo...
El proyecto del vicepresidente Ga Seon Woo
ya es el tercero que genera pérdidas.
Ya sabes lo rápido que puede tambalearse una empresa.
¿Y si entra el gerente equivocado, verdad?
Director Park, usted se preocupa demasiado.
¿Dejaría que el trabajo de mi vida se derrumbara?
[Posibles sanciones
por retrasos en el pago de intereses]
[Tarjeta de crédito vencida. Depósito hoy]
[Ga Sung Ho]
[Perfil de Ga Sung Ho]
[El presidente del Grupo Gaseong, Ga Sung Ho,
enviudó en un accidente automovilístico un año después de casarse]
La hija del presidente del Grupo Gaseong
murió por sobredosis en Nueva York.
Tiene mucho dinero,
pero ¿por qué parece infeliz?
Se acabó.
Profesor. El nuevo guardaespaldas.
Grita "patético" de la cabeza a los pies.
¿Otra joven esta vez?
A los hombres no les gustan las mujeres lastimosas, ¿sabes?
¿Qué significa realmente “lamentable”?
Significa que una mujer debe tener una vibra protectora,
pero no tiene a nadie que la cuide.
¿Está mi padre siguiendo el plan de dieta que hice?
No se preocupe, profesor.
Me especialicé en nutrición alimentaria.
Bueno, esta vez,
Vi el último chequeo médico del presidente,
y su colesterol es muy alto.
Cuando el colesterol es alto,
las arterias pueden obstruirse fácilmente.
Si eso sucede,
El riesgo de sufrir un accidente cerebrovascular aumenta.
Y con el colesterol,
El control de la dieta es crucial...
Ugh, este mocoso.
Oh, pero,
¿Por qué sólo contratas guardias femeninas, viejo?
Padre.
¿Cómo te has sentido últimamente?
En el último chequeo médico sus niveles de colesterol volvieron a estar altos .
Me aseguré de advertir estrictamente
a Butler Choi que preste atención a su dieta.
Gracias a ti creo que
he mejorado mucho.
[El difunto Lee Min Jeong]
Padre.
Incluso si sólo estuviste casado durante un año,
al menos deberías saber cuál es la flor favorita de mamá.
Son peonias.
[El difunto Lee Min Jeong]
Una flor costosa y vistosa.
Mamá creció sin que nunca
le faltara nada ¿verdad?
Como hija de una familia adinerada.
Sabes que esos dos no son
sus hijos biológicos, ¿verdad?
No lo sabía.
El presidente se casó con una viuda que tenía dos hijos.
Murió en un accidente automovilístico después de sólo un año.
No tienen una gota de sangre compartida,
pero legalmente son familia.
Ridículo, ¿no?
¿Qué pasa con la hija fallecida?
¿Ah, sí? No estás completamente despistado.
Ella es la única hija biológica.
Un niño que engendró afuera y trajo a casa.
De todos modos, la trajo aquí una vez que ella ya era
mayor e incluso la envió al extranjero a estudiar.
Luego se metió en las drogas y los hombres, ugh.
Puedes ignorar a ese hijo inútil.
Pero cuidado con la hija mayor.
Ella es profesora en la Universidad Se An.
Ella vigila a cada mujer que se acerca al presidente.
Butler Choi informa sobre cada uno de sus movimientos.
Bueno, probablemente no haya
nada que informar sobre ti.
¿Que mujer?
Imagínese a una mujer acercándose a un anciano.
que podría morir cualquier día.
Sólo causarían dolores de cabeza por la herencia.
Esta es la tercera vez que
llevo un chaebol. Sé cómo funciona.
Todos sonríen delante de todos.
pero espera en secreto el día de su muerte.
Todo por culpa de esa maldita herencia.
¿Por qué simplemente esperar la muerte?
¿Eh?
Incluso podrían matarlo. En un mundo
donde el dinero lo hace todo posible.
La hija de nuestro Señor,
En este 28º aniversario del
fallecimiento del santo Lee Min Jeong,
Ofrezcamos todos nuestras oraciones.
Ella se esforzó por vivir según la palabra del Señor,
Nuestro precioso hijo de Dios Lee Min Jeong,
que vivió con amor y fe,
Está al lado del Señor desde hace 28 años.
- Esta reunión...
- Hermana.
Mamá era budista.
Los cálidos recuerdos y el amor que dejaron los difuntos.
Todavía vive entre nosotros,
así que reflexionemos sobre esta verdad.
Ve a comprar un café. Algo helado.
¿Perdón? Un café...
Sí, sí.
De inmediato...
La herida en tu muñeca.
¿Cómo sucedió esto?
Si te respondo,
¿Puedo hacer una pregunta también?
Responde primero.
Me golpearon.
¿Por quién?
Es mi turno de preguntar.
Señor presidente, usted instaló cámaras ocultas, ¿no es así?
Al principio pensé que eras un pervertido.
Pero no hay ninguno en los baños ni en los vestidores.
¿Dos edificios y solo una cocina?
Eso también es raro.
¿Alguien está intentando matarlo, Presidente?
No te pedí que me hicieras preguntas.
Sigue buscando.
¿Alguna recompensa si encuentro algo?
¿Alguna vez has ido a buscar un tesoro,
como en un viaje escolar?
Nunca he estado en un viaje escolar.
Piensa en esto como un picnic en mi casa.
y tómate tu tiempo.
Oh.
El presidente no almorzará hoy.
Ugh, preparé platos especiales.
Olvídalo.
Ah, por cierto, ¿Butler?
Si, ¿por qué?
¿Por qué estás cocinando cuando
se supone que deberías estar haciendo tareas de mayordomo?
Me gusta cocinar.
Que te guste algo y ser bueno en ello
son dos cosas diferentes.
Si hiciera lo que me gusta, ahora estaría en Hollywood.
¡Tu cara no está hecha para esto!
Ugh, en serio.
Hola, ¿Señorita Yeong Ran?
Debería comer esto, Sra. Yeong Ran.
Oh, hoy tengo malestar estomacal.
Necesito el baño.
Hye Ji, en serio...
¿Cómo no apreciar este delicioso plato?
Prueba un poco.
- Se ve delicioso.
- ¿Verdad?
Disfrute de su comida.
¿Eh?
¿Qué?
¿Notaron algo?
¡Uf! ¿De qué sirve que cocine?
El almuerzo de hoy es pollo. Presidente.
Aun así, deberías comer
la comida del mayordomo Choi de vez en cuando, ¿verdad?
Lo que más odio en este mundo
es la comida sin sabor.
¿Cómo puedo confiar en la comida preparada por alguien que
Seon Yeong plantó aquí para mí?
Eres lo suficientemente rico, ¿por qué no contratas un chef?
Has estado sonriendo mucho últimamente.
Estaba planeando quedarme en casa durante estas vacaciones.
Si estás libre, ven
a comer costillas estofadas y tomar soju.
O podemos comer pollo y cerveza
como hace la gente hoy en día.
Señor presidente. Yo también tengo un lugar al que llamo mi ciudad natal.
Se trata de un viaje de cuatro horas en coche desde Seúl.
Tampoco hay estación de tren.
Un lugar donde todo el mundo sabe
lo que cenó todo el pueblo esa noche.
Y qué comerán mañana por la mañana.
Ese tipo de ciudad natal horrible.
¿Dónde está tu ciudad natal?
Muchang.
Las fresas que podéis comer os las traen
cada dos semanas desde allí.
Luego, trae algunas fresas en el camino de regreso.
Bueno.
Gracias.
Está bien.
Esta vez, en particular,
Su bono es un 20% más alto que la última vez.
Se levanta la sesión.
- Gracias, abogado Lee.
- Gracias.
- ¿Quieres compartir un viaje?
Amigo, cuando publique mi sesión de fotos,
dale me gusta inmediatamente, ¿de acuerdo?
Bueno.
¿Cuando vas a casa?
Más tarde esta noche.
Mis padres trabajan hasta tarde así que llego tarde a casa.
Vaya, debes estar aburrido.
Has esperado lo suficiente.
¿Creías que no me daría cuenta
si te escondías así?
¿Cómo lo supiste?
¿Cuántas cámaras de CCTV crees que tiene esta casa?
Dos en la entrada del anexo y en el pasillo.
Uno en la entrada del edificio principal.
Tres en la sala de estar y el pasillo del primer piso.
Uno al lado de cada ventana.
Ah, y también hay uno en la puerta trasera.
Encontraste bastante.
¿Sabes cuál es la mejor manera de cocinar este ramyeon?
No, no lo hago.
Simplemente siga las instrucciones
que aparecen al dorso de este paquete.
No agregue ni reduzca nada,
cocínelo exactamente como se indica.
Así es como sabe mejor.
Es realmente delicioso, papá.
Desacelerar.
Gracias.
Es muy bueno.
¿Estás pensando en tu difunta hija?
¿Ya lo sabías?
Sí.
Cuando no tenía nada,
Salí brevemente con una mujer.
Después de que rompimos,
Ella dio a luz a un niño.
Así que ese niño creció en un orfanato.
durante 19 años
Sin siquiera saber que existía.
Enojada con el mundo por abandonarla,
lleno de resentimiento hacia mí,
Ella estaba toda erizada.
Como un erizo.
¿Sabes por qué?
¿Un erizo levanta sus púas?
Para protegerse.
Porque no tiene otra manera.
¿Estás bien?
¡Señor, cálmese!
¿Dónde? ¿Dónde?
Mayordomo Choi.
¿El presidente Ga no está solo, dices?
Ah, no pude confirmarlo exactamente.
El nuevo guardaespaldas mencionó que salía tarde.
Deberías haberme informado sobre esto antes.
¿Quién sabe qué podrían hacer juntos?
Profesor.
Hay algo que me da curiosidad acerca de ti.
Adelante, yo pagaré el ramyeon.
¿Cómo cumpliste seis meses por robar
algo que valía sólo diez mil wones?
¿Qué hacen tus padres?
¿Eh? Señor presidente, voy a comprobarlo.
Permaneces oculto ya que aquí nadie puede verte.
Tengo una idea de quién podría ser.
¿Quién es?
Padre, soy yo.
Padre.
¿Ramyeon durante las vacaciones? ¿En serio?
Está lloviendo, ¿por qué estás aquí?
¿Pasa algo malo?
Abrir.
¿No abre?
Oye, Yeong Ran, ¿estás ahí?
Maldito.
¡Hola, Yeong Ran! ¡Kim Yeong Ran!
¡Puaj!
Seon Yeong.
Yeong Ran.
Kim Yeong Ran.
¿Dónde estás?
Yeong Ran.
¿Estas ahí?
Todo listo, ¿sí? Ya puedes irte.
Cuídate mucho y come bien, Padre.
Lo compré yo mismo en los grandes almacenes.
Sí, lo disfrutaré.
Ella se ha ido.
Puedes salir ahora.
Disfruté el ramyeon.
[Presidente Ga Sung Ho]
Sí, señor presidente.
Adelante.
La mayor parte del tiempo como y duermo aquí.
Presidente.
¿De verdad alguien está intentando matarlo, Presidente?
Mi hija, Ye Rim.
Vi el artículo.
Drogas, hombres y todo eso...
Eso no es verdad.
Mi hija fue asesinada.
Tenía 19 años cuando llegó por primera vez a esta casa
y dijo que quería estudiar arte.
La envié a Nueva York.
Ella sola por completo.
El monstruo que mató a mi hija.
Era tarde, pero envié a alguien a Nueva York.
En el artículo de un periódico local,
había una foto.
Encontré la foto original y la amplié.
Seon Yeong estaba allí.
¿Qué tal estudiar en el extranjero? ¿Te va bien?
Sí.
Te extrañé tanto que tuve que venir a visitarte.
Ah.
¿Cómo pudo una familia hacer algo así?
Esa cicatriz en tu muñeca. ¿Te la hizo tu familia?
Por el dinero.
Para esos punks, solo soy
El que les arrebató la herencia
que les correspondía
para obtener de su madre.
Pero entonces apareció Ye Rim,
quién podría heredar los derechos de gestión de la empresa.
Debe haberse convertido en una monstruosidad.
Yeong Ran,
Tengo una enfermedad terminal.
Como máximo, seis meses más.
Antes de morir,
Quiero vengarme de esos punks.
Y de la manera que más temen.
Había un rumor circulando entre los guardaespaldas.
A veces, cuando se protege a personas ricas,
Reciben ofertas para asesinatos por encargo
junto con grandes sumas de dinero.
Presidente.
¿Qué puedo hacer por ti?
Yeong Ran,
Cásate conmigo.
???Ahora es el momento???
???Incluso las cicatrices ocultas brillarán???
???Comparto la luz???
??? Iluminaré los días envueltos en oscuridad ???
??? ¿No ha terminado?
???El presente no está limitado por el pasado???
Es diferente a lo que se dijo antes, ¿verdad?
Lo habían ocultado inteligentemente
en el gráfico, pero era morfina.
Depositaré la tarifa en tu cuenta.
- ¡Suéltalo!
– El presidente está mirando.
¡No Seon Woo!
Podría conseguir 100 millones de wones, ¿sabes?
Serás el cebo, poniendo la trampa y esperando.
Ahora, a partir de este momento,
No eres Kim Yeong Ran,
sino Bu Se Mi, la profesora.